A GUERRA MÁ
Havia muitos motivos diferentes
para o porquê da 1ª Guerra
Mundial ter sido travada.
Desde 1871, a Alemanha tinha
emergido como uma potência
perturbando o equilíbrio de longa
data do esquema de poder na Europa.
As grandes potências estabelecidas,
a Grã-Bretanha, França e Rússia
se uniram em 1914 para
destruir este novo rival.
Em 28 de junho de 1914,
Gavrilo Princip, um sérvio
bósnio e um estudante fracassado
assassinou o arquiduque
Franz Ferdinand,
sucessor do trono austro-húngaro.
A Áustria-Hungria tinha assinado
um pacto defensivo com a Alemanha,
que a Alemanha reconfirmou em 1909,
declarando que
a Alemanha estava obrigada
a apoiar a Áustria-Hungria,
mesmo que tivesse iniciado uma guerra.
A Áustria declarou guerra à Sérvia,
o que iniciou a 1ª Guerra Mundial.
Ao longo de toda a guerra,
a Alemanha queria a paz e não
tinha nada a ganhar no conflito.
Mesmo que a Alemanha estivesse em vias
de vencer a guerra em dezembro de 1916,
o Kaiser Wilhelm se ofereceu para negociar
a paz com as potências da Entente.
Em dezembro de 1916,
a Alemanha tinha uma clara vantagem.
A França sofrera perdas horríveis.
A Rússia enfrentou a
insurreição bolchevique interna
e um caos revolucionário e
teve que retirar suas tropas.
A Grã-Bretanha estava sob o bloqueio
dos U-boat (submarino alemão)
e nem uma polegada da
Alemanha estivera ocupada.
A Alemanha ainda ofereceu
generosos termos de paz.
O Kaiser Wilhelm estava pronto
para simplesmente cancelar a guerra
e voltar a como as coisas eram antes.
Foi quando os judeus sionistas
Chaim Weizmann e Nahum Sokolow
se aproximaram dos britânicos
com um acordo sujo.
Eles se ofereceram para
usar sua influência global
para trazer os EUA para a
guerra do lado da Grã-Bretanha,
enquanto minavam e destruíam
a Alemanha de dentro.
Em troca da entrada dos EUA,
os ingleses roubariam a
Palestina da Turquia otomana,
que era aliado da Alemanha, e daí
permitir os judeus se estabelecerem lá.
O acordo foi chamado
a Declaração Balfour
e foi entregue ao Barão
Walter Rothschild.
Judeus em Londres, em seguida,
enviaram mensagens para Louis Brandeis,
um dos membros judeus
do Supremo Tribunal,
instruindo-o a pressionar o presidente
Wilson a se juntar à guerra.
Outros corretores de poder
sionistas como Bernard Baruch,
Paul Warburg e Jacob Schiff também
pressionaram a América a se juntar.
O governo britânico concordou
que eles apoiariam uma
pátria judaica na Palestina
em troca do poderoso
lobby judeu na América
conseguir que os EUA se
juntassem aos Aliados.
Aviões britânicos lançaram panfletos
sobre a Alemanha impressos em ídiche,
os panfletos Balfour para ganhar
apoio judaico na Alemanha,
prometendo aos judeus
uma pátria na Palestina
depois de terem vencido a guerra.
E aqui está a
Declaração Balfour.
O que você sente quando a vê aqui?
Eu genuinamente sinto que é um
dos momentos mais extraordinários
na história do povo judeu.
Eu acho que demorou 3000
anos para chegar a isso.
E então, você diz,
como esse milagre aconteceu?
É a peça mais incrível
de oportunismo.
Digo, se você pensa que tem
um cientista empobrecido,
Chaim Weizmann,
que de alguma forma chega à Inglaterra,
conhece algumas pessoas,
inclusive membros da minha família,
a seduz,
ele tem muito charme e convicção,
ele chega no Balfour e...
ele inacreditavelmente
persuade o Balfour,
e Lord George, o primeiro-ministro,
e a maioria dos ministros,
que essa ideia do lar
nacional dos judeus
deveria ter permissão para acontecer.
Depois que o acordo foi feito,
a mídia dos judeus
imediatamente lançou uma
tonelada de propaganda anti-alemã
retratando os alemães
como hunos bárbaros.
Isto foi feito para
obter o apoio público
para a intervenção
americana na guerra,
enquanto os sionistas e
marxistas judeus da Alemanha
começaram a desestabilizar a
Alemanha a partir de dentro
através de várias greves dentro
das fábricas da indústria de armas,
o que enfraqueceu o
esforço de guerra alemão.
Se a América não tivesse sido
lograda a entrar na guerra,
a guerra teria sido parada ali mesmo
e milhões de vidas europeias
teriam sido salvas.
A entrada americana na guerra foi
então realizada como prometido.
Lord Balfour estava assegurando
os sionistas que a Grã-Bretanha
iria cumprir a sua parte do acordo
depois que a guerra terminasse,
o roubo e a derrubada da
Palestina dos turcos otomanos.
Antes que mais sangue europeu
fosse derramado em solo europeu,
tanto a Alemanha quanto
a Áustria-Hungria
pediram novamente uma
resolução pacífica.
Wilson foi forçado a admitir que
a Alemanha e a Áustria-Hungria
de fato expressaram
propostas gerais de paz,
mas descartou casualmente todas elas.
Mentindo sobre quão bonita
seria a paz do pós-guerra,
Wilson conseguiu lograr tantos
alemães cansados da guerra
em uma rendição
incondicional e desarmamento
em novembro do mesmo ano, 1918.
Comunistas e sionistas
dentro da Alemanha
esfaquearam seus
conterrâneos pelas costas.
Líderes sindicais marxistas
ordenaram greves de fábricas,
que privaram as tropas alemãs
de seus suprimentos vitais.
O moral alemão e a produção
industrial caíram rapidamente.
A Alemanha depôs as armas e
desejou uma paz honorária.
Depois da guerra, a traiçoeira
traição de 1918 ficou conhecida como
"a facada nas costas".
A Alemanha foi simplesmente
traída a partir de dentro
por sionistas e comunistas,
e consequentemente,
eles estavam todos
ligados como inimigos,
porque eles queriam
ver a Alemanha fracassar.
Em Israel hoje, o Dia Balfour,
2 de novembro, é amplamente comemorado.
Os árabes palestinos o
observam como um dia de luto.
O TRATADO DE VERSALHES
Em janeiro de 1919, os vitoriosos se
reuniram na Conferência de Paz de Paris
para esmagar
financeiramente a Alemanha
e determinar as novas
fronteiras da nação derrotada.
A Alemanha nem sequer foi convidada
e não teria qualquer palavra
a dizer nas decisões finais,
uma vez que os globalistas
rasgaram a Alemanha em pedaços.
A conferência também criou a base
para um futuro governo mundial,
a Liga das Nações.
A delegação sionista
que estava presente,
que trouxe a América para a guerra
também garantiu que os antigos
territórios árabes do Império Otomano
fossem separados do domínio turco
e fragmentados em pequenos estados,
para que a Palestina pudesse se
tornar um protetorado britânico.
Os judeus então reivindicaram
uma parte da Palestina
garantida pela Liga das Nações,
exatamente como Herzl
havia previsto em 1887.
Da Conferência de Paz de Paris,
veio o brutal e notório Tratado de
Versalhes, em 20 de junho de 1919,
e o Tratado de San Germain,
em 20 de setembro do mesmo ano.
Até historiadores liberais
reconhecem o mal do Tratado hoje.
Uma Alemanha que não queria guerra
alguma, que tentara evitar a guerra
e que se ofereceu para fazer
a paz em numerosas ocasiões
durante toda a guerra, estava
agora totalmente desarmada.
A Alemanha foi forçada a pagar
enormes reparações de guerra
na forma de dinheiro
e recursos naturais.
Os pagamentos da dívida esmagadora,
100 bilhões de marcos,
equivalem a um trilhão de
dólares em moeda moderna,
devastaram a economia alemã
e logo causaram um colapso
monetário hiperinflacionário.
A soma total das reparações
de guerra exigidas da Alemanha
foi de cerca de
226 bilhões de marcos.
O objetivo era quebrar
financeiramente a Alemanha.
John Maynard Keynes previu
que essas duras reparações
levariam ao colapso
financeiro da Alemanha.
As forças armadas da Alemanha
estavam restritas a 100.000 homens
destinados exclusivamente a
tarefas policiais dentro do país
e recrutamento foi proibido.
Todas as colônias alemãs
foram tiradas dela.
O mesmo aconteceu com várias
áreas alemãs na Europa.
No total, a Alemanha teve que
desistir de 13% de suas terras.
Vários milhões de alemães acabaram
abandonados fora do Império Alemão
e milhões foram expulsos
à força de suas casas.
A Alemanha também perdeu
grandes partes de sua indústria
quando os principais ativos de minério
de ferro e carvão desapareceram.
A Renânia Alemã Industrial seria ocupada
por tropas francesas por 15 anos.
O Tratado de Versalhes foi um tratado
de paz devastador para a Alemanha,
mas o acordo também teve
consequências econômicas sérias,
não só para a Alemanha,
mas também para a Europa e o mundo,
já que a Alemanha era um tijolo
tão importante na economia mundial.
O tratado continha 440 cláusulas.
414 delas foram especificamente
dedicadas a punir a Alemanha
por uma guerra da qual a
nação era totalmente inocente.
No Times de 1919,
Winston Churchill expressou
o objetivo final do tratado.
"Se a Alemanha fizer negócios
novamente nos próximos 50 anos,
nós induzimos esta guerra (1ªGM) em vão."
- Winston Churchill
REPÚBLICA DE WEIMAR
O cerco e o bloqueio
de fome sem precedentes
mataram quase um milhão de crianças,
mulheres, idosos
e os mais frágeis da sociedade alemã.
Os aliados agora tinham
só uma intenção fixa:
para prolongar o poder do Versalhes para
destruir a Alemanha definitivamente.
A Alemanha estava agora
completamente desarmada
e tinha sido avariada
por todos os lados,
e não tinha jeito de se defender.
A qualquer momento, seus vizinhos
poderiam decidir atacá-la.
Por causa dos enormes custos de
reparação a serem pagos em ouro,
não havia mais lastro para o marco.
Isto levou à inflação, que eliminou
totalmente todas as economias alemãs.
A Alemanha de 1922 a 1923 enfrentou
a hiperinflação mais horrorosa
que o mundo já viu e o marco
alemão tornou-se sem valor.
Desemprego,
fome e um futuro sem esperança
distinguiam a República
de Weimar ao povo alemão.
As taxas de suicídio eram altas,
o desemprego chegou a 30%,
enquanto os alemães
desesperados cometiam suicídio.
As taxas de natalidade
eram extremamente baixas.
Anarquia e caos estavam no ar.
Não havia nada que o
povo alemão desarmado,
humilhado e faminto
pudesse fazer a respeito,
já que os comunistas ocuparam
partes de muitas cidades.
Em 1929, a Reserva Federal
causou a Grande Depressão.
O pesquisador Boris Borisov e seu
artigo intitulado "A fome americana"
estimaram as vítimas da
crise financeira nos EUA
em mais de 7 milhões de pessoas.
As potências globalistas tinham agora
conseguido orquestrar ainda outra fome
que matou milhões de europeus brancos
como na Rússia anteriormente.
Ben Bernanke disse sobre
a Grande Depressão:
"Nós a causamos."
Por nós, Bernanke, claro,
quis dizer os líderes judeus
do Sistema da Reserva Federal.
Lá na Alemanha, os efeitos da
engendrada quebra do mercado de ações
foram ainda piores do que
em qualquer outro país,
já que as economias da vida
das pessoas foram eliminadas,
enquanto os preços dobraram a cada
dois dias durante 20 meses seguidos.
Em 1922, a inflação subia
totalmente fora de controle.
As pessoas eram pagas de manhã
e enchiam uma mala com notas
(?) e eles tinham que correr para as lojas,
porque no tempo entre o pagamento
Anton Gill - Autor
e o tempo em que compravam
seus bens, sua comida,
Uma Dança entre as Chamas: Berlim entre as Guerras
os preços tinham subido.
Berlim estava em estado
de caos total, total.
Centenas de milhares de desalojados
morrendo de fome nas ruas.
Ao mesmo tempo,
você tinha pessoas muito ricas.
Por um lado,
o pobre comendo sopa de nabo.
Os açougueiros vendem corvos,
esquilos e até ratos.
E do outro lado,
pessoas que podiam pagar,
comer as refeições mais suntuosas
sem preocupação alguma.
Os alemães tinham que pagar
de 2 a 20 bilhões de marcos
por um único selo postal.
Um pão custava 2 bilhões de marcos.
450g de manteiga custava
2 trilhões de marcos.
A classe média alemã
foi a mais atingida
e viu todas as suas economias
e negócios sendo destruídos.
Famílias famintas e as
crianças mendigavam nas ruas.
Muitos alemães referiam-se ao
seu dinheiro desvalorizado como
Jude fetzen, confete judeu,
porque enquanto os alemães
estavam morrendo de fome,
a judiaria vivia sua vida
dourada de luxo na República.
A Alemanha estava totalmente
falida no final de 1929.
O estatístico judeu Alfred Marcos
estimou a renda média
dos judeus em 1930
como três vezes a renda média
para o resto da população.
As indústrias, como no Ruhr,
estavam todas falidas
e os trabalhadores eram
despedidos aos milhões.
Em janeiro de 1933, mais de 6 milhões
de alemães estavam desempregados.
Embora os judeus abrangessem
menos de 1% da população alemã,
a influência política dos
judeus na República de Weimar
era enormemente desproporcional
ao seu número na população.
Eles conseguiram controlar mais
de 50% da mídia e da imprensa,
e 70% de todos os juízes,
57% do comércio de metais,
22% de grãos e 39% do
comércio de têxteis.
Os bancos e finanças alemães estavam
sob o controle total dos judeus.
Eles eram particularmente evidentes na
atividade bancária privada em Berlim,
que em 1923 tinha 150
bancos privados judeus,
contra apenas 11 bancos
privados não-judeus.
4 dos 6 membros do conselho controlador
dos diretores do Reichstag eram judeus,
incluindo Jacob Goldschmidt
e Rudolf Havenstein.
Para que alguém controle
a mente das pessoas,
é preciso controlar
a imprensa e a mídia.
A dominação judaica da
imprensa e da mente do público
iniciou com a agência de
notícias Reuters em 1865.
Fundada pelo judeu Paul Reuter,
nascido Israel Beer Josaphat em 1865,
a Reuters Telegram Company
foi a primeira grande
organização noticiosa do mundo.
Quase todas as principais
emissoras de notícias do mundo
assinam hoje os serviços da Reuters,
que opera em mais de 200 cidades em
94 países em cerca de 20 idiomas.
O Washington Post era controlado
pelo presidente sionista da
Reserva Federal, Eugene Meyer.
Em 1940, Meyer demitiu o editor
pacifista do Washington Post
por se recusar a endossar o envolvimento
dos EUA na 2ª Guerra Mundial.
O Post seria depois
passado à filha de Meyer,
a falecida Katharine Meyer Graham.
Em 1896,
Adolph Ochs comprou o New York Times
e formou a New York Times Company.
A família Ochs Sulzberger,
uma das dinastias jornalísticas
dos Estados Unidos,
é dona do New York Times
desde então.
Por 117 anos, a fonte de notícias
mais influente da América
esteve nas mãos da mesma família.
Em 1926,
o judeu David Sarnoff formou a NBC,
a primeira grande rede
de difusão nos EUA.
Em 1928, o empresário judeu
William S. Paley, de 27 anos,
assegurou a propriedade
majoritária da Rede de Rádio CBS.
Paley expandiu a CBS em uma potência
nacional com 114 estações afiliadas.
É muito importante lembrar que as
quatro fontes de mídia mais poderosas,
o Washington Post,
New York Times, NBC e CBS,
estavam agora sob total
propriedade e controle judaico.
O Boletim Diário Judaico,
em 27 de julho de 1935, disse:
"Existe apenas um poder que realmente
conta. O poder da pressão política.
Nós, judeus, somos as pessoas
mais poderosas da Terra,
porque temos esse poder e
sabemos como aplicá-lo."
Os dois maiores jornais alemães antes de
1933 também estavam nas mãos de judeus.
Leopold Ullstein,
August Scherl e Rudolf Mosse,
estes judeus tinham um monopólio
virtual da imprensa alemã.
Sua principal publicação
foi o Berliner Tageblatt.
O editor deste artigo foi
Theodore Wolf, um judeu,
que também teve um papel
proeminente na política.
Todos os editoriais, todas as
políticas, todos os pensamentos
e cada esfera de grande influência
caíram agora sob controle judaico.
Dos 29 teatros legítimos em Berlim,
23 tinham diretores judeus.
Em 1931, de 144 roteiros de
filmes que chegaram ao cinema,
119 foram escritos por judeus e
77 foram produzidos por judeus.
1866: Fracassada tentativa de
assassinato do chanceler alemão Bismarck.
1874: Uma segunda tentativa fracassada
de assassinato é feita contra Bismarck.
1878: (maio) tentativa de assassinato mal-sucedida
é feita contra o Kaiser alemão Wilhelm.
1881: O tsar da Rússia é assassinado depois
que 4 tentativas anteriores falharam.
1893: O prefeito de Moscou é assassinado.
1884: Vermelhos matam 8 policiais em Chicago.
1894: Primeiro-ministro da França é assassinado.
1897: Primeiro-ministro da Espanha é assassinado.
1900: Rei da Itália é assassinado. 1901: O
presidente dos EUA William McKinley é assassinado.
1905: fracassada tentativa de assassinato
contra o rei e rainha consorte da Espanha.
1905: Grão-duque da Rússia é assassinado.
1908: O rei e o príncipe herdeiro
de Portugal são assassinados.
1911: Primeiro-ministro
da Rússia é assassinado.
1918: Tsar da Rússia e toda a
sua família são assassinados.
1919: Os vermelhos bombardeiam Wall
Street em Nova York; 38 pessoas mortas.
1919: A residência privada do Procurador Geral
dos EUA A. Mitchell Palmer é bombardeada.
1922: fracassada tentativa de assassinato
é feita contra o presidente da França.
1932: carta-bomba destrói casa do juiz dos
EUA Webster Thayer, ferindo sua esposa.
1933: O prefeito de
Chicago é assassinado.
1918-1933: A União Soviética liderada
por ex-radicais de rua: Lenin, Trotsky,
Stalin e outros, assassinam, torturam e
aprisionam dezenas de milhões de inocentes.
"A revolução mundial que experimentaremos
será exclusivamente nosso assunto e estará
em nossas mãos. Essa revolução vai apertar a
dominação judaica sobre todas as outras pessoas."
"Quando você pergunta o que
os alemães fizeram aos judeus,
você deve sempre perguntar o que
os judeus fizeram aos alemães.
Em 1918, Lenin e Trotsky estabeleceram
uma Internacional Comunista,
também conhecida como Comintern,
em Moscou, na Rússia.
Nos dias seguintes à Revolução
Bolchevique na Rússia,
Trotsky promoveu a ideia de
uma revolução permanente,
o que significava que a União Soviética
tinha que provocar politicamente
outras nações por todo o mundo
para iniciar suas próprias
revoluções bolcheviques.
O Comintern declarou abertamente
que sua intenção era lutar
pela criação de uma república
soviética internacional,
ou seja,
um governo mundial comunista.
Partidos afiliados da Comintern se
formaram na França, Itália, China,
Alemanha, Espanha, Bélgica,
os EUA e outras nações.
A ideologia do comunismo se
espalhou como um veneno pela Europa.
O autor, Ernest Elmhurst,
explicou em 1938 que
"Socialismo, comunismo e bolchevismo
na realidade são apenas elos no plano
do judaísmo mundial,
com seu propósito final
de forçar o mundo inteiro
sob dominação judaica ... "
Após a Revolução Russa de 1917,
líderes revolucionários comunistas
judeus Karl Liebknecht e Rosa Luxemburg
lideraram um grupo de comunistas
judeus Kurt Eisner, Paul Levi,
Franz Mehring,
Wilhelm Pieck, Richard Muller,
Emil Barth, Gustav Landauer,
Eugen Levine e Emil Eichhorn
a tentar uma violenta e sangrenta
revolução comunista na Alemanha também.
Os bandidos judeo-bolcheviques
tentaram em vão
enganar os trabalhadores alemães a permitir
os vermelhos fazer o que faziam na Rússia
e escravizassem toda a nação
sob o regime comunista.
Eles foram heroicamente parados em 1919
pelos veteranos nos Freikorps alemães.
As unidades paramilitares Freikorps,
formadas por veteranos patrióticos
de volta das trincheiras, envolveram-se
para purificar Berlim da imundície vermelha.
O judeu Bela Kun instigou
uma revolução judaica
e assumiu a liderança da
Hungria em março de 1919.
Após meses de terror vermelho
e massacres de cristãos,
os húngaros conseguiram revidar.
Contra-almirante húngaro,
Miklos Horthy,
formou um exército nacional
para combater os bolcheviques.
Com o apoio do exército romeno,
Horthy conseguiu retomar o
país em 1º de agosto de 1919.
Na Itália, comunistas liderados por
judeus cometeram assassinatos em massa
em Cerana, Modena, Bolonha,
Teatro, Yana e Milão,
mas foram derrotados pelas
forças fascistas de Mussolini.
O fascismo foi um movimento para
salvar a Europa do comunismo.
Hoje, graças à nossa mídia globalista,
quase todos pensam que o
fascismo era algo horrível.
O fascismo é, concisamente,
um defensor da nação, sua cultura e povo.
Sob o fascismo, o governo desempenha um
papel chave no monitoramento do cinema,
teatro, arte, literatura,
música, educação, etc,
a fim de manter um
alto padrão moral,
manter as coisas
limpas e respeitáveis,
promover um forte senso
de patriotismo e honra,
e impedir a propagação da decadência,
que corrompe a sociedade de dentro.
Até mesmo Winston Churchill
achava que o fascismo
"provou ser o antídoto necessário
contra o veneno do comunismo."
Ele disse sobre Mussolini:
"gênio romano...
o maior legislador entre os homens."
Falando em Roma em 20 de janeiro de 1927,
Winston Churchill disse:
Se eu fosse italiano,
tenho certeza de que deveria ter sido
com você de todo o coração,
do começo até o fim...
...A Itália mostrou que há um modo
de combater as forças subversivas
que podem reunir as massas do povo,
devidamente conduzidas,
a valorizar e desejar
defender a honra
e a estabilidade da
sociedade civilizada...
...Daqui em diante,
nenhuma grande nação será desprovida
com um meio mais efetivo de proteção
contra o crescimento
canceroso do bolchevismo."
12 anos depois,
Winston Churchill alinhará
seu país e seu povo
com o bolchevismo.
Oswald Mosley foi o líder
fascista da Grã-Bretanha
e tentou salvar seu país também, mas
nunca conseguiu poder bastante.
Corneliu Codreanu disse:
"Fascismo significa, em primeiro lugar,
defender sua nação contra
os perigos que a ameaçam.
Significa a destruição
destes perigos
e a abertura de um caminho livre
para a vida e a glória de sua nação."
Os bolcheviques judeus tentaram
então tomar a Espanha em 1936,
o que levou à sangrenta
Guerra Civil Espanhola.
Os judeus lançaram uma orgia
de assassinato em massa,
estupro e destruição.
O judeu Leiba Lazarevich Feldbin,
Oficial do Exército Vermelho soviético,
era chefe da segurança soviética
na Guerra Civil Espanhola.
Mais de 20.000 igrejas em toda
a Espanha foram destruídas,
6.832 padres espanhóis, 3.000 monges,
300 freiras e 13 bispos foram mortos.
Cerca de 4.000 leigos
também foram assassinados
por ajudar ou esconder
freiras ou padres.
Feldbin foi um dos mentores
por trás dos massacres.
Em 1939, o devoto católico
romano general Francisco Franco
se aproximou e criou um
grupo nacionalista unido
e conseguiu salvar a Espanha de
uma tomada comunista do poder.
Franco teve o apoio de
Antonio Salazar em Portugal,
Benito Mussolini na Itália,
e Adolf Hitler na Alemanha.
Em 8 de fevereiro de 1920,
Sir Winston Churchill expressa alarme
sobre os acontecimentos mundiais
em uma entrevista publicada em
O Sunday Illustrated Herald (Londres):
"Dos dias de Adão (Spartacus) Weishaupt,
aos de Karl Marx
aos de Trotsky, Bela Kun,
Rosa Luxemburg e Emma Goldman.
Esta conspiração mundial para
a derrubada da civilização
e para a reconstrução da sociedade com
base no desenvolvimento interrompido,
na malevolência invejosa
e na igualdade impossível,
tem crescido constantemente."
Subversão Ideológica e
Cultural é o sutil, gradual e
persistente enfraquecimento interno
dos valores, forças e modo de vida
de outros grupos, com o
objetivo de torná-los vulneráveis.
Esta é a estratégia que
os comunistas usaram
quando se infiltraram e
tomaram sociedades de dentro,
começando com a Alemanha.
Os quatro estágios da subversão são:
Desmoralização, Desestabilização,
Crise e Normalização.
Quando os soviéticos usaram a
expressão subversão ideológica,
o que eles querem dizer com isso?
A subversão ideológica é o processo
que é legítimo, evidente e aberto.
Yuri Alexandrovich Bezmenov
(aliás "Tomas Schuman")
Você pode ver com
seus próprios olhos.
Tudo o que você tem a fazer, tudo que
a mídia de massa americana tem a fazer é
desplugar as bananas das orelhas,
abrir os olhos e eles podem vê-lo.
Apenas cerca de 15% do tempo,
dinheiro e mão de obra
são gastos em espionagem como tal.
Os outros 85% são um processo lento,
que chamamos de subversão
ideológica ou medidas ativas.
"Aktivnye meroprijatija"
na língua da KGB ou guerra psicológica.
O que basicamente significa é
mudar a percepção da realidade
de todos os americanos
de tal forma que,
apesar da abundância de informações,
ninguém é capaz de chegar
a conclusões sensatas
no interesse de se defender,
suas famílias,
sua comunidade e seu país.
É um grande processo
de lavagem cerebral,-
que vai bem devagar e é dividido
em quatro etapas básicas.
O primeiro sendo a desmoralização.
Leva de 15 a 20 anos para
desmoralizar uma nação.
Por que tantos anos?
Porque este é o número mínimo de anos,
que requer para educar
uma geração de estudantes
no país do seu inimigo exposta
à ideologia do inimigo.
Em outras palavras,
a ideologia do marxismo-leninismo
está sendo bombeada para
dentro das cabeças fracas
de pelo menos três gerações
de estudantes americanos
sem ser desafiada
ou contrabalançada.
pelos valores básicos do americanismo,
o patriota americano.
O processo de desmoralização nos Estados
Unidos já está basicamente concluído.
Nos últimos 25 anos...
Na verdade, está mais que concluída,
porque a desmoralização
atinge agora tais áreas
onde anteriormente nem mesmo o camarada
Andropov e todos os seus especialistas
sequer sonhariam com
tal tremendo sucesso.
A maior parte é feita pelos
americanos aos americanos
graças à falta de padrões morais.
Como mencionei antes, exposição a
informação verdadeira não importa mais.
Uma pessoa que foi desmoralizada
é incapaz de avaliar a
informação verdadeira.
Os fatos não lhe dizem nada.
Mesmo que eu o cubra com informações,
com provas autênticas,
com documentos, com fotos,
mesmo que eu o leve à força
para a União Soviética
e mostre a ele um
campo de concentração,
ele se recusará a acreditar
até que ele receba
um chute no seu traseiro gordo.
Quando um coturno
esmagar o seu (traseiro),
então ele vai entender,
mas não antes.
Isso é o trágico da
situação da desmoralização.
Então, o próximo estágio
é a desestabilização.
Desta vez, o subversor não
se importa com suas ideias
e os padrões de seu consumo,
se você come junk food
e engorda e fica flácido,
isto não importa mais.
Desta vez... e leva apenas de 2 a
5 anos para desestabilizar a nação,
o que importa é o essencial: economia,
relações exteriores, sistemas de defesa.
E pode-se ver isto bem claramente,
que em algumas áreas,
áreas sensíveis como
defesa e economia,
a influência das ideias
marxistas leninistas
nos Estados Unidos é
absolutamente fantástica.
Eu nunca poderia acreditar nisso,
14 anos atrás,
quando eu desembarquei nesta parte do
mundo, que o processo iria tão rápido.
A próxima etapa, é claro, é crise.
Pode levar até 6 semanas para
levar um país à beira da crise.
Pode-se ver isto até mesmo
na América central agora.
E depois da crise,
com uma mudança violenta da
estrutura de poder e economia
tem-se o chamado
período de normalização.
Pode durar indefinidamente.
Isto é o que acontecerá
nos Estados Unidos,
se você permitir que todos os
bocós levem o país à crise,
prometem às pessoas todos os tipos
de delícias e o paraíso na terra.
Desestabilizar sua economia,
eliminar o princípio da
livre concorrência do mercado
e para colocar um governo
Big Brother em Washington DC,
que prometerá muitas coisas.
Não importa se as promessas
são cumpridas ou não.
Seus esquerdistas nos Estados Unidos,
todos estes professores,
e todos esses belos
defensores dos direitos civis,
eles são instrumentais
no processo de subversão.
Somente para desestabilizar a nação.
Quando seu trabalho estiver concluído,
eles não são mais necessários.
Eles sabem demais.
Alguns deles, quando se desiludem,
quando veem que um
marxista-leninista chegou ao poder,
obviamente eles ficam ofendidos,
eles pensam que eles chegarão ao poder.
Isso nunca acontecerá, claro.
Eles serão alinhados
contra a parede e baleados.
Perto do final de 1922,
a Internacional Comunista, Comintern,
começou a considerar como eles
conseguiriam tomar a Europa
da maneira mais eficaz.
Por iniciativa de Lenin,
foi organizado um encontro
no Instituto Marx Engels em Moscou.
O objetivo do encontro era iniciar
a Revolução Cultural de Marx.
Entre os presentes no
encontro estava Gyorgy Lukacs,
um aristocrata húngaro judeu
e um filho de um banqueiro.
No verão de 1924,
Lukacs mudou-se para a Alemanha.
Aqui ele realizou o primeiro encontro
de um grupo de intelectuais
orientados ao comunismo.
Esta reunião foi para liderar a
fundação da Escola de Frankfurt.
O instituto fora oficialmente
estabelecido e financiado
pelo milionário judeu Felix Weil.
Este instituto foi chamado
Instituto de Pesquisa Social.
Mais tarde, será conhecida
como a Escola de Frankfurt.
Estes novos marxistas sob
a direção de Max Horkheimer
acreditavam que os europeus
eram muito ligados à tradição,
raça, nação, família e fé,
para poderem aceitar o comunismo.
Antonio Gramsci,
enquanto estava na prisão,
descreveu que o marxismo e o
comunismo só poderiam florescer
depois de uma longa marcha
pelas instituições culturais.
Só então, depois de terem corrompido
todos os valores ocidentais
e tornado a vida impossível para nós,
poderiam impor a
ditadura do proletariado.
Foi também isto que os
socialistas fabianos
fizeram para enfraquecer os países
e lentamente implementar
o comunismo internacional.
O mantra agora seria mudar e
destruir a cultura ocidental
antes que o comunismo fosse aceito.
Gyorgy Lukacs acreditava que,
para uma nova cultura comunista emergir,
a cultura europeia existente
tinha que ser destruída.
Não há outro jeito de obter controle de
uma sociedade com fortes valores morais
do que enfraquecer esses valores.
Ele disse: "Eu vi a destruição
revolucionária da sociedade
como a única solução para as
contradições culturais da época...
Tal reviravolta mundial dos
valores não pode ocorrer
sem a aniquilação
dos antigos valores
e a criação de novos
pelos revolucionários."
Willi Munzenberg disse:
"Devemos organizar os
intelectuais e usá-los
PARA FAZER A CIVILIZAÇÃO OCIDENTAL FEDER.
Só então, depois de terem
CORROMPIDO TODOS OS SEUS VALORES
E FEITO A VIDA IMPOSSÍVEL,
poderemos impor a ditadura
do proletariado."
Em seu livro de 1915, O Espírito
do Militarismo, Nahum Goldmann,
sionista internacional de alto nível e
presidente do Congresso Judaico Mundial,
descreve o método sionista para a
destruição da civilização ocidental,
requerido para a transição
para uma Nova Ordem Mundial.
"A missão histórica da
nossa revolução mundial
é reorganizar uma nova
cultura da humanidade,
para substituir os
sistema social anterior.
Esta conversão e reorganização
da sociedade global
requer dois passos essenciais:
em primeiro lugar, a destruição
da velha ordem estabelecida;
em segundo lugar,
projeto e imposição da nova ordem.
O primeiro estágio requer a eliminação
de todas os limites fronteiriços,
nacionalidade e cultura,
barreiras éticas de políticas
públicas e definições sociais,
só então os elementos destruídos
do sistema antigo podem
ser substituídos pelos elementos do
sistema imposto de nossa nova ordem.
A primeira tarefa de uma
revolução mundial é a Destruição.
Todos os estratos sociais
e formações sociais
criados pela sociedade
tradicional devem ser aniquilados,
homens e mulheres individuais devem ser
desenraizados de seu ambiente ancestral,
arrancados de seus ambientes nativos,
nenhuma tradição de qualquer tipo
será permitida permanecer sagrada,
normas sociais tradicionais
só devem ser vistas
como uma doença a ser erradicada,
o ditame dominante da nova ordem é
nada é bom, então tudo deve
ser criticado e abolido,
tudo que foi, deve sumir.
Após a destruição da velha ordem,
a construção da nova ordem é
uma tarefa maior e mais difícil.
Nós teremos arrancado
os velhos membros
de suas antigas raízes
em camadas profundas,
normas sociais estarão largadas
desorganizadas e anárquicas,
então elas devem ser bloqueadas
contra novas formas culturais
e categorias sociais que
naturalmente ressurgem.
As massas gerais terão sido
persuadidas pela primeira vez
a se unirem como iguais na
primeira tarefa de destruir
sua própria sociedade
tradicional e cultura econômica,
mas então a nova ordem deve
ser forçosamente estabelecida
através de pessoas novamente
sendo divididas e diferenciadas
apenas de acordo com o novo
sistema piramidal hierárquico
de nossa nova ordem mundial
monolítica global imposta."
Max Horkheimer, intelectual judeu
da Escola de Frankfurt, explicou:
"A revolução não vai
acontecer com armas,
antes vai acontecer
de forma incremental,
ano a ano, geração a geração.
Nós vamos gradualmente infiltrar
suas instituições de ensino
e seus cargos políticos,
transformando-os lentamente
em entidades marxistas
enquanto avançamos em direção
ao igualitarismo universal.
Daí veio o marxismo cultural,
a ideologia subversiva,
que queria dizer que gênero,
orientação sexual, família, raça,
cultura ou religião, todos os aspectos
da identidade de uma pessoa branca
eram para ser questionados.
Cada norma ou padrão em uma sociedade
desafiado e idealmente
alterado e demolido,
a fim de beneficiar
grupos supostamente oprimidos
em vez de europeus.
Isto supostamente criaria uma
sociedade na qual os judeus
não seriam vistos como uma
classe distinta externa,
onde eles poderiam se sentir
mais seguros para subir
às posições mais altas na sociedade
sem encontrar muita
oposição dos europeus.
Todo o propósito do marxismo cultural
era deslegitimar e banir
interesses étnicos europeus
e substituí-los por minorias.
Quando comecei a escrever sobre
movimentos intelectuais judaicos,
eu percebi que não podia
ir por aí contando judeus.
O que eu tive que mostrar é que
se tinha um núcleo coeso de judeus
que se reforçavam mutuamente,
que eles eram a espinha
dorsal desse movimento.
E eu tive que mostrar que essa
gente se identificava como judeus,
e eu tive que mostrar que
eles veem o que estavam fazendo
como promoção de objetivos
judeus específicos.
Por exemplo,
uma das coisas mais comuns era
que eles estavam preocupados
com o antissemitismo.
Um pouco da minha escrita no meu
livro "The Culture of Critique"
foi para mostrar que os judeus,
que eram o centro dos
movimentos intelectuais judeus,
estavam muito preocupados com
questões como o antissemitismo,
que eles estavam tentando
desenvolver teorias
em que o antissemitismo
era uma patologia,
na qual o antissemitismo
não tinha base intelectual,
na qual era apenas
moralmente exagerado.
O importante era mostrar que a
identificação judaica era importante
na promoção de uma causa
judaica específica.
Agora, isso não quer dizer que isto era
um objetivo que todos os judeus têm.
Não estamos dizendo que todos
os judeus são algo, na verdade.
Por exemplo, a psicanálise
tem objetivos específicos.
Eles estavam preocupados
com o antissemitismo,
mas isso não significa
que a maioria dos judeus
chegou a acreditar na psicanálise
ou em qualquer outra coisa.
Estamos falando de um
grupo coeso de pessoas.
É muito fácil mostrar que os
intelectuais da Escola de Frankfurt,
Max Horkheimer, Adorno e outros
proeminentes da Escola de Frankfurt
tinham fortes identidades judaicas.
Franz Boas, o famoso antropólogo,
identidade judaica muito forte.
Uma preocupação muito profunda
com questões judaicas específicas
como o antissemitismo e que eles viam
seus esforços intelectuais particulares
como o avanço de objetivos
judaicos específicos.
Não há nada de errado em
avançar seus próprios objetivos,
é o que todos nós fazemos.
A única coisa é que esses objetivos
muitas vezes entram em conflito
com os de outras pessoas,
e assim, essencialmente,
por exemplo,
a Escola de Frankfurt
desenvolveu uma ideologia
na qual qualquer
identificação de grupo
que um não-judeu tivesse era
considerada uma patologia,
de modo que se alguém como eu
identificado como uma pessoa branca
e pensasse que eu tinha interesse
como uma pessoa branca,
bem, isso era visto como
um distúrbio psiquiátrico.
Nunca havia qualquer menção
sobre judeus com um forte
senso de identidade judaica
e interesses judaicos,
que há algo de errado com eles.
Era uma ideologia que enquadrava,
que realmente enquadrava
comportamentos adaptados (?)
de não-judeus como patológicos.
Mesmo a vida familiar que não-judeus
com fortes laços familiares e assim
por diante, há algo de errado com eles.
Suas famílias eram autoritárias e
faziam todo um trabalho psicanalítico
para tentar provar esse tipo de coisa,
mas era apenas, sabe,
ciência inventada e
nenhuma base científica.
Depois de Marx, houve um grupo de
marxistas que sabiamente decidiram
G. Edward Griffin, Autor
que você poderia trazer esta
sociedade coletivista para uma nação.
The Creature from Jekyll Island
através da cultura também, introduzindo
certos valores e conceitos.
que iriam separar a família.
Por exemplo, se você pudesse de alguma
forma separar a unidade familiar
de modo que não era
mais autossustentável
e não mais valorizada
em uma sociedade,
então isso deixaria
membros individuais
que antes podiam buscar apoio na
família em tempos de necessidade,
eles agora seriam desligados,
Separando a Família
eles estariam sem um lugar para
ir em tempos de necessidade,
então agora eles têm que
se voltar para o governo.
Embora o marxismo cultural
fosse esse tipo de atividade
em qualquer sociedade que
destrua a cultura de tal maneira,
Mulheres "Oprimidas" Mulheres "Liberadas"
que as pessoas instintivamente se voltem
para o governo como uma alternativa
para o apoio que
teriam de outra forma.
Isso é feito através da
arte e através da música,
é através da literatura, é através
de filmes e esse tipo de coisa.
A implantação de certas
ideias e conceitos,
que os tornam muito maduros
para a filosofia do coletivismo
e os torna muito maduros
para se voltar ao governo
como o grande papai, o grande
solucionador de todos os problemas.
O coletivismo implica que,
se algo é importante o bastante
então o estado deve intervir
e garantir que todos se conformem,
querendo ou não.
O ponto principal de
uma sociedade socialista
é fazer quatro coisas
sobre as quais Marx fala.
1 - Destruindo a família;
2 - Destruindo a propriedade;
METAS DO MARXISMO
3 - destruindo a religião;
e 4 - destruindo a nação.
E com o que você acaba é o gulag,
onde o país todo se
torna a União Soviética.
Quase todo filme que
Hollywood lança hoje
devem retratar personagens com pelo
menos um dos seguintes atributos:
1 - o protagonista e/ou o
antagonista são divorciados.
REQUISITOS DE FILMES
2 - a mulher é retratada
como dominante, controladora,
violenta e/ou superior aos homens.
3 - o homem é retratado como distante,
feminino,
excessivamente sensível
e/ou trapaceiro.
4 - em algum lugar da família,
pelo menos um de seus membros imediatos
deve ser lésbica, gay,
bissexual ou um feminista.
Muitas vezes, os atributos são
misturados em várias proporções
e até mesmo misturados com
um toque de esquizofrenia,
conforme homens e
mulheres trocam de papéis.
Um dos grandes temas em filmes
nos últimos anos tem sido que
os brancos quase tendem a desaparecer
das posições de serem heróis,
sendo meio que, idealizados,
ou algo parecido.
No lugar que você tem pessoas como o elenco
de Morgan Freeman é muito responsável,
moral, figura divina
e assim por diante,
ou você tem figuras de ação como Will
Smith e Wesley Snipes e assim por diante,
então você tem um montão
de substituição de brancos
como imagens de mídia
nas últimas décadas.
E enquanto os brancos são
frequentemente criminosos,
muitas vezes você tem pessoas loiras de
olhos azuis fazendo papéis criminosos,
interpretando pessoas que são
desonestas ou fracas, ou subservientes.
E os personagens negros sendo
muito fortes, muito sábios,
você frequentemente vê, lógico, técnicos
em computação negros, cientistas negros,
professores e professores negros que
são muito sábios e compreendem tudo.
Brancos são retratados como estúpidos,
muitas vezes irresponsáveis,
muitas vezes como precisando do conselho
de pessoas negras ou outras minorias.
É realmente o deslocamento
visual dos brancos
do centro do palco para a periferia
e eu acho que isso está
preparando as pessoas brancas
para o seu deslocamento
na cultura como um todo.
Freud recebeu o enorme acúmulo que
recebeu por sua teorização sobre
"personalidades compulsivas" e
"inveja do pênis" e coisas assim,
porque era judeu,
não por causa de qualquer mérito
genuíno em sua (?) teorização.
E suas teorias, em última análise,
causaram um enorme estrago
no desenvolvimento de nossa compreensão
da psicologia e da doença mental.
Meu pai diz que as pessoas brancas
são um saco. Isso é verdade?
É...
É. Arrebentou, cara. Bum!
O que possivelmente pode
compensar os americanos brancos
pela corrupção deliberada
de nossos jovens
por um só gângster judeu,
como Sumner Redstone e sua MTV?
A mistura da raça,
a destruição da cultura,
a imundície produzida pela
MTV do Sumner Redstone
é a influência mais destrutiva
na vida americana hoje em dia.
E, claro, Redstone não produz
esta imundície sozinho,
ele tem milhares de judeus trabalhando
para ele em todos os níveis,
não só na MTV, mas também na
CBS e na Paramount Pictures,
e em todas as suas outras
propriedades de mídia.
E embora a MTV é voltada para os
adolescentes brancos, como faz,
eles parecem ser os mais flagrantemente
e maliciosamente destrutivos,
não é muito pior do
que parte da imundície
do império Disney de Michael Eisner.
Especialmente pela sua divisão de
filmes MIRAMAX dos irmãos Weinstein.
O veneno está sendo
introduzido gradualmente,
mais e mais a cada ano,
e está tendo seu efeito.
Quando a Disney Company era
inteiramente uma empresa gentia,
nada dela era um veneno destinado
a corromper a América.
E o que possivelmente pode
compensar em nosso balanço
o que a mídia judaica está fazendo
em sua deliberada distorção
da imagem do mundo vista
pelo público americano?
É uma imagem projetada para
confundir americanos brancos,
para minar sua autoconfiança,
para induzir sentimentos
de culpa racial neles.
Por que exatamente a supressão
das notícias de crimes de negros
contra brancos e o exagero
de todos os crimes de brancos
contra não-brancos não é um acaso?
Isto é feito rotineiramente por todos
os meios de comunicação judaicos.
Um crime interracial é apenas um ???
As relações entre os sexos,
a imigração,
as relações exteriores dos Estados
Unidos com o resto do mundo,
e uma centena de outras
questões importantes,
são igualmente distorcidas em
sua representação pela mídia.
Essa distorção deliberada causou danos
irreparáveis à sociedade americana.
E novamente,
a distorção foi deliberada, planejada,
sistemática e destinada
a nos prejudicar.
Goran Rosenberg, autor e jornalista
judeu sueco, explica a motivação
por trás da pressão para
destruir os países brancos
por meio do marxismo cultural:
"Historicamente, os judeus sempre
prosperaram em nações e impérios
com ambientes multiculturais,
pluralistas e tolerantes,
enquanto se saíram mal em sociedades
fortes, étnicas ou nacionalistas.
Judeus europeus sempre foram o
estranho emblemático ou "outro".
Portanto, por definição,
uma sociedade em que o estrangeiro
é bem-vindo é boa para os judeus.
O futuro da judiaria europeia
depende de nossa capacidade
de moldar uma sociedade multicultural,
pluralista e diversa."
O site da web smashculturalmarxism.com
explica muito bem o fenômeno
do marxismo cultural.
O marxismo cultural ou o bolchevismo
cultural, a cultura genérica,
busca destruir tudo de bom sobre
a sociedade, o que a mantém unida,
o que ajuda a avançar,
o que promove inteligência e beleza.
Busca degenerar a sociedade e
levá-la para uma forma mais baixa,
onde as pessoas são menos
inteligentes e mais animais.
É baseado na mentira marxista
de que tudo de bom na sociedade
é uma forma de opressão.
Toda vez que alguém promove
o marxismo cultural,
usa a mesma linha alegando que é sobre
libertar as pessoas da opressão.
Estes temas marxistas culturais
comuns são todos promovidos
pela mesma mentira que são
feitos em nome da liberdade:
liberalismo, perversão sexual,
arte degenerada, música degenerada,
imigração em massa, anti-inteligência e
promoção de pessoas agindo como animais,
versões corrompidas do feminismo,
multiculturalismo,
oprimindo pessoas de ascendência
europeia e destruindo o nacionalismo,
e destruindo a religião não-judaica.
O marxismo cultural é em grande
parte uma síntese de Marx e Freud.
É o marxismo aplicado
na esfera cultural
e a análise no controle da mídia,
arte, teatro, cinema
e outras instituições
culturais na sociedade,
muitas vezes com ênfase em classe,
gênero e raça.
Como forma de análise política,
o marxismo cultural
ganhou força nos anos 20
e foi o modelo usado por um grupo
de intelectuais na Alemanha
conhecido como Escola de Frankfurt
e, posteriormente,
por outro grupo de intelectuais
no Centro de Estudos Culturais
Contemporâneos em Birmingham, Inglaterra.
Os campos dos estudos
culturais e da teoria crítica
estão enraizados e influenciados
por obra do marxismo cultural.
O marxismo cultural é formulado como uma
forma de subverter as nações europeias
e civilizações europeias usando métodos
que não sejam a ação política direta.
Theodor Adorno também foi um membro
original da Escola de Frankfurt.
Com a ajuda do Comitê
Judaico Americano,
ele escreveu um livro intitulado
'A Personalidade Autoritária'.
O objetivo do livro era fazer com
que cada afiliação de grupo soasse
como se fosse um sinal
de desordem mental.
Patriotismo, religião,
lealdade familiar e racial
eram sinais de uma personalidade
autoritária perigosa e defeituosa.
A teoria crítica da
escola pregava que
a personalidade autoritária era
um produto da família patriarcal.
Este foi um dos princípios
básicos do marxismo cultural,
a necessidade de romper
a unidade familiar.
(? ) A Escola de Frankfurt baseou...
desenvolveu a ideologia
que você tinha meio que
rejeitar a sua família.
Ao rejeitar sua família, você daí
estaria mais propenso a aceitar
ou seria menos propenso
a ser anti-judeu.
E então, sabe,
foi uma coisa notável, porque
eles nunca supuseram que as crianças
judias deveriam rejeitar seus pais.
Eles vão promulgar o judaísmo
para a próxima geração.
Você tem que ter filhos que
se identifiquem com os pais,
mas a personalidade autoritária
que se identificava com seus pais,
especialmente cristãos,
era o epítome da patologia.
Isto tinha que ser erradicado.
Entendeu o que é a
personalidade autoritária?
Mantendo os indivíduos de individualismo
radical como um ideal cultural.
Agora, claro, o individualismo tem
raízes longas na sociedade européia,
mas o que você está falando,
com individualismo radical,
é desistir de todas as suas lealdades.
Você acabou de se tornar
o indivíduo isolado.
Esta não é uma receita que
os judeus já tenham adotado.
Quero dizer, se há algo que
é característico do judaísmo,
é um forte senso de
identificação com um grupo.
Então, essencialmente, esta é uma
receita para o comportamento dos gentios,
que essencialmente os
tornaria menos propensos
a ter alianças políticas com
outros grupos, porque...
pelo ponto de vista dos judeus,
o que é a coisa mais aterrorizante,
é um grupo de não-judeus
unidos por uma ideologia,
onde eles têm um forte senso
de filiação ao grupo,
e que os judeus são
vistos negativamente.
Quero dizer, o paradigma, e isso seria,
lógico, o nacional-socialismo,
na Alemanha, de 1933 e 1945.
Fundamentalmente,
o que o nazismo era,
era ter um forte senso de
ser um membro de uma nação,
ter um forte senso de que você
é parte de um grupo exclusivo,
e essas outras pessoas não são,
sabe, você não está na 'página' deles,
Judeus especialmente. E assim, um
modo de se livrar disso, basicamente,
é defender o individualismo para todos.
Livre-se das suas fidelidades,
não tenha nenhuma fidelidade à religião,
país, raça e até família.
E novamente, um dos pontos que
eu continuo fazendo é que isso é
completamente hipócrita,
porque ser um judeu forte e identificado
significa que você está
altamente conectado a um grupo,
que você tem um forte senso
de filiação ao grupo,
que você pensa de grupos
de fora como potencialmente
ameaçadores como inimigos,
e assim por diante.
O processo psicológico de pertencer
a um grupo tende a nos fazer
ver negativamente as
pessoas em outros grupos
e isso se aplica tanto aos judeus
quanto a qualquer outra pessoa,
assim, judeus fortes e
identificados tendem a ter
visões fortemente positivas
de seu grupo exclusivo,
visões fortemente
negativas dos de fora.
Sabe, isso faz parte
da cultura de crítica
destes intelectuais judeus,
ter opiniões muito negativas
sobre a cultura e os povos do...
fora deles.
No livro, Adorno definiu paternidade,
orgulho da família, cristianismo,
adesão a papéis tradicionais de
gênero e atitudes em relação ao sexo
e amor ao próprio país
como fenômenos patológicos.
Os marxistas culturais
queriam criar conflito entre
a minoria oprimida e
a maioria opressora,
entre aqueles que tinham um suposto
privilégio e os que não o possuíam.
A classe trabalhadora foi
substituída por minorias.
Toda fidelidade à família,
nação e cultura
era vista como grande obstáculo
e fonte de antissemitismo.
Para que eles se livrassem de toda
resistência ao interesse judaico,
teria que ser esmagada e corroída
de dentro de cada pessoa branca.
Nacionalismo, realismo racial,
heterossexualidade, soberania,
homogeneidade, tradicionalismo,
lealdade e o núcleo familiar
eram encaradas como
grandes obstáculos
à tomada comunista da
civilização ocidental.
Assim, os marxistas culturais
surgiram com maneiras
de fragmentar gradualmente nossa
cultura a partir de dentro.
A ideia marxista de igualdade
não é realmente possível de
se alcançar na realidade.
Trata-se apenas de derrubar
aqueles que se destacam,
os bem-sucedidos, os empreendedores
esforçados ao mesmo nível
daqueles que não fazem nada,
fracassam e são preguiçosos.
É assim que você faz todo mundo
"igual".
Para minar a civilização ocidental,
os extremistas judeus
apelaram a crítica mais
negativa e destrutiva possível
de todas as esferas
da vida dos gentios.
Suas políticas antibrancos
que eles previram
se espalhariam mais
tarde como um vírus.
O marxismo cultural nos deu
políticas antibrancas, tais como
crimes de racismo e leis de discurso
de ódio, confusão de gênero,
cultura do 'ficar', relativização
racial da moral e de gênero,
homossexualização de crianças,
imigração em massa,
tensões raciais,
multiculturalismo forçado,
a promoção sistemática de
desvios sexuais na sociedade,
um sistema legal não confiável com
viés contra a vítima dos crimes,
o colapso do núcleo familiar e
as baixas taxas de natalidade.
Filósofos notáveis da Escola de
Frankfurt foram Herbert Marcuse,
Theodor Adorno, Max Horkheimer, Walter
Benjamin, Erich Fromm, Friedrich Pollock,
Leo Lowenthal, Jurgen Habermas,
Alfred Schmidt, Axel Honneth,
Siegfried Kracauer, Gyorgy Lukacs.
Todos estes intelectuais da
Escola de Frankfurt eram judeus.
Os intelectuais foram os primeiros a serem
alvos em todos os estados comunistas.
O pensamento livre é
perigoso para o sistema.
Justiça social e feminismo,
para citar apenas alguns,
são todos movimentos antibrancos
e anti-discurso livre
inspirados e nascidos
da teoria crítica,
e, assim, estão sob o
guarda-chuva do marxismo cultural.
Uma manifestação popular do marxismo
cultural é também a correção política,
que o grande escritor inglês, Theodore
Dalrymple, eloquentemente define assim:
"No meu estudo das
sociedades comunistas,
cheguei à conclusão de que o
propósito da propaganda comunista
não era persuadir ou convencer,
não informar, mas humilhar;
e, portanto,
quanto menos correspondesse
à realidade, melhor.
Quando as pessoas são forçadas
a permanecer em silêncio
quando lhes contam as mentiras
mais óbvias, ou pior ainda,
quando são forçadas a repetir
as mentiras elas mesmas,
elas perdem de uma vez por
todas seu senso de probidade.
Concordar com mentiras óbvias é...
de algum modo,
tornar-se o próprio mal.
A posição de alguém para resistir
a qualquer coisa é assim erodida,
e até mesmo destruída.
Uma sociedade de mentirosos
emasculados é fácil de controlar.
Eu acho que se você examinar
a correção política,
ele tem o mesmo efeito
e tem a intenção.
O feminismo fazia parte da
estratégia evolutiva do grupo judaico
que surgiu do grupo de especialistas
conhecido como Escola de Frankfurt.
Seu objetivo era causar ressentimento,
divisão e enfraquecer os relacionamentos
entre homens e mulheres
na sociedade gentia.
Para destruir o instituto do
matrimônio e necessidade da família,
as mulheres seriam transformadas
em unidades de trabalho.
O feminismo é a ideia de que
as mulheres são livres quando
servem seus empregadores,
mas escravas quando
ajudam seus maridos.
Através da promoção do aborto
e do feminismo radical,
os sexos se voltariam uns contra
os outros e, consequentemente,
diminuiriam sua demografia
impedindo a natalidade.
A propaganda feminista faria lavagem
cerebral nas mulheres brancas
de que o casamento constitui
a escravidão para elas e que
a liberdade para as mulheres não pode
ser ganha sem a abolição do casamento
e das relações tradicionais.
Intelectuais judeus,
ativistas judeus têm se envolvido muito
no feminismo, por exemplo.
Tem havido uma tendência para
ver o homem branco como alguém,
algo que tem que ser
rebaixado na sociedade,
mas porque não há dúvida
de que no ano de 1950
os homens brancos comandavam
o show na América.
Feminismo, sabe, as mulheres ficavam
felizes em ficar em casa e ter filhos.
Agora as mulheres são encorajadas
a sair e ter carreiras
e elas têm muito poucos filhos.
Então, minha opinião é
que seria muito melhor,
acho que muito mais mulheres seriam
mais felizes sendo esposas e mães,
do que seriam entrando
no mundo do trabalho,
onde teriam que ser competitivas,
ter meio que, praticamente,
colocar a família em segundo plano.
O sexismo foi o epíteto cunhado
pela feminista promotora do aborto,
a judia Margaret Feldman.
Este epíteto seria usado para atacar
qualquer pessoa que
defenda a ordem natural
e os papéis mutuamente complementares
dos sexos na sociedade.
O feminismo não tem absolutamente nada
a ver com a proteção das mulheres.
É um programa marxista cultural para
degradar e subjugar homens brancos,
e, claro,
também as mulheres brancas.
Bem, uma das coisas que
ele me disse foi que
??? em casa uma noite e ??? conversamos
e ele começa a rir e diz,
Aaron, do que você acha que se
tratava a libertação das mulheres?
E eu disse que tenho um
pensamento bastante convencional
sobre isso naquele momento.
Eu disse: "As mulheres têm
o direito de trabalhar,
recebendo salários
iguais com os homens,
assim como ganharam
o direito de votar."
E ele começou a rir e disse:
"Você é um idiota."
E eu disse "Por que eu sou um idiota?"
Ele disse: "Deixe-me dizer
do que isso se tratou.
Nós, os Rockefellers,
financiamos isso.
Nós financiamos a libertação
das mulheres, sabe?
E nós somos aqueles que
ficaram em todos os jornais
e na televisão,
a Fundação Rockefeller."
Ele diz: "E você quer saber por quê?
Havia duas razões principais."
E uma razão foi:
"Não podíamos taxar metade da população,
antes da libertação das mulheres."
E a segunda razão foi: "Agora, nós temos
as crianças na escola em tenra idade.
Podemos doutrinar as
crianças como pensar.
Isto separa a família.
As crianças começam a olhar
para o estado como a família,
como a escola, como os funcionários,
como sua família,
e não como os pais os ensinam.
E então essas são as duas principais
razões para a libertação das mulheres.
O que eu achava até aquele ponto
era uma coisa nobre, sabe.
Quando eu vi as intenções deles
por trás, de onde estavam vindo,
quando eles criaram
isto, o pensamento disto,
eu vi o mal por trás do que eu
pensava ser um nobre empreendimento.
A feminista radical judaica
Robin Morgan afirmou que:
"Eu sinto que o 'ódio ao homem'
é um ato político honrado e viável,
que os oprimidos têm o
direito ao ódio de classe
contra uma classe que os oprime.
Não podemos destruir as
desigualdades entre homens e mulheres
até destruirmos o casamento."
Linda Gordon, feminista e
historiadora judia, explica que:
"O núcleo familiar
deve ser destruído...
Seja qual for seu significado final,
o rompimento das famílias agora é um
processo objetivamente revolucionário."
Para fazer isso, a feminista judia
Andrea Dworkin afirmou que elas:
"...elas terão que destruir a
estrutura da cultura como a conhecemos,
sua arte, suas igrejas, suas leis;
seus núcleos familiares baseados no
direito paterno e Estados-nação."
Ela continua: "Eu quero ver um homem
espancado até uma polpa sangrenta
com um salto alto enfiado na boca,
como uma maçã na boca de um porco."
A feminista judia,
Susan Sontag, diz que:
"A raça branca é o câncer
da história humana".
A luta pelo casamento
gay geralmente envolve
mentir sobre o que vamos fazer com o
casamento, quando chegarmos lá, sabe,
porque mentimos que a instituição
do casamento não vai mudar
e isso é uma mentira.
A instituição do casamento
vai mudar e deveria mudar,
e novamente,
eu não acho que deveria existir.
A hiperinflação da Alemanha atraiu a
comunidade internacional para Berlim
e ficou conhecida como
a fossa moral da Europa.
onde toda e qualquer atividade
sexual depravada poderia ser obtida.
Os judeus marxistas
culturais tinham introduzido
a decadência e a imoralidade na cultura,
no cinema, na arte e no teatro alemães.
É por isso que as pessoas estavam
dispostas, é a Babilônia dos 20 anos.
Coisas que eram consideradas
imorais, amorais
tornaram-se irrelevantes
e valia tudo.
A prostituição foi
legalizada em 1927.
Duplas de mães e filhas
ofereciam seus serviços
ao mesmo cliente simultaneamente.
Não havia menos de 17 tipos diferentes
de prostitutas nesta cidade bordel.
Havia clubes onde as lésbicas
gostavam de chicotear alunos
e encontrava-se oficiais
militares sentados ali
com crianças sentadas no colo.
Então, muito disso era encenação,
mas havia muita gente que
também se entregava a isso.
As primeiras peças de propaganda
homossexual e transexual
foram feitas em
Berlim nos anos 20.
As primeiras peças de teatro de adultério
foram feitas por autores judeus.
(?) notado iria se transformar em
clubes de strip-tease ultrajantes.
Os porões dos restaurantes
seriam quartos (?) e clubes de
sexo homossexual ou lésbico.
Quando você tem desempregados,
você também tem um aumento
de profissionais do sexo.
Mas não eram só berlinenses,
eram dezenas e talvez centenas de
milhares de meninos e meninas jovens,
que estavam vindo a Berlim para participar
desse tráfico sexual de alto valor.
Mel Gordon - Autor - Pânico Voluptuoso:
O Mundo Erótico da Berlim de Weimar
Era uma cidade cheia de vida lésbica.
Havia a ideia de que em
todo lugar que você fosse
não precisava esconder o que era.
A pedofilia foi normalizada,
as meninas menores de idade
conseguiam viver lucrativamente
em Berlim como prostitutas.
As menininhas estavam
disponíveis à vontade
e podiam ser encomendadas por telefone
e entregues como refeições
para levar aos clientes.
Todo intelectual, a maioria de
esquerda, toda a direita política,
que basicamente veio de Munique,
não desempenhou nenhum papel no começo.
A cidade inteira estava nas
mãos de ideias esquerdistas.
O Dr. Manfred Reifer, um conhecido
líder dos judeus de Bukovina, disse:
"Enquanto grandes seções da
nação alemã estavam lutando
pela preservação de sua raça,
nós judeus
enchíamos as ruas da Alemanha
com nossas vociferações.
Nós fornecemos à imprensa artigos
sobre o tema do Natal e da Páscoa
e administramos suas
crenças religiosas
da maneira que
considerávamos adequada.
Nós ridicularizamos os mais
altos ideais da nação alemã
e profanamos os assuntos
que ela considera sagrados."
Editoras judaicas como
Benjamin Hars (? ), Leon Hirsch
e Jacob Stalin (? ) Company
estavam distribuindo livros
que abalavam abertamente os
valores tradicionais ocidentais.
Judeus também promoveram uma campanha
intensiva para o aborto gratuito
enquanto o dr. Max Haddon (? ),
dr. Lothar Wolf, Martha Ruben-Wolf,
Alphonse Goldschmidt
escreveram numerosos artigos
encorajando o aborto e o controle
de natalidade para que os alemães
reduzissem ainda mais suas
taxas de natalidade.
Liderando os negócios de cinema e
teatro estavam judeus, tais como
Josef von Sternberg, Bertolt Brecht,
Erich Palmer
e uma série de outros judeus.
Pesquisa sobre sexualidade foi
liderada por sexólogos judeus
Iwan Bloch e Magnus Hirschfeld.
A comunidade transgênero encorajou
operações sexuais primitivas,
porque homens e mulheres não se sentiam
mais confortáveis em seus papéis naturais.
Com prostituição, drogas, pedofilia,
homossexualidade, adultério,
sadismo, masoquismo, arte decadente e
até mesmo a bestialidade desenfreada,
a Alemanha era um lugar inseguro
para a tradicional família alemã.
Os alemães conservadores
olhavam para Berlim com desdém,
destruindo o que restava
do espírito nacional.
Quadrilhas criminosas viviam da
prostituição, tráfico de drogas,
jogo ilegal, pornografia,
assalto e roubo domiciliar.
A polícia era mal paga, corrupta
e se sentia totalmente impotente,
por causa das limitações
constitucionais da autoridade policial.
Maurice Samuel era um romancista
judeu e sionista nascido na Romênia,
tradutor e palestrante.
Em 1924, ele declarou explicitamente em
seu próprio livro "Vocês Gentios" que:
"Nós judeus,
nós somos os destruidores
e permaneceremos os
destruidores para sempre.
Nada que você possa fazer atenderá
às nossas necessidades e demandas.
Nós vamos destruir para sempre
porque queremos um mundo próprio."
O judeu dr. Kurt Munzer
escreveu em seu romance
'Der weg nach Zion', O Caminho para Sião:
"Nós corrompemos o sangue de
todas as raças da Europa –
talvez nós as tenhamos infectado.
Hoje tudo é "judificado".
Nosso pensamento está em tudo que vive,
nosso espírito governa o mundo.
Nós somos os mestres,
pois tudo o que tem poder hoje
é filho do nosso espírito.
Alguém pode nos odiar,
alguém pode nos afastar.
Nossos inimigos podem triunfar
sobre nossa fraqueza física.
Mas não podem mais
se livrar de nós.
Devoramos os povos,
conquistamos as raças,
os contaminamos,
quebramos suas forças,
tornamos tudo podre, preguiçoso e
corrupto com nossa cultura rançosa.
Nosso espírito não pode
mais ser exterminado."
O rabino Harry Waton disse:
"A alma comunista é
a alma do judaísmo...
Quando olhamos mais profundamente
para a natureza do comunismo,
vemos que é essencialmente
nada mais que judaísmo.
Já que os judeus são o povo
superior e mais culto da terra,
os judeus têm o direito de subordinar
a si mesmos o resto da humanidade
e serem os mestres de toda a terra...
Os judeus se tornarão os
mestres sobre toda a terra
e eles subordinarão a si
mesmos todas as nações...
O judaísmo é comunismo,
internacionalismo,
a irmandade universal do homem,
a emancipação da classe
trabalhadora e da sociedade humana.
É com estas armas
espirituais que os judeus
conquistarão o mundo
e a raça humana...
Os arianos serão destruídos
e o marxismo triunfará."
O honesto poeta judeu de Weimar,
Stefan Zweig
agora temia uma reação
contra os judeus, dizendo:
"É repugnante como os judeus
estão tomando tudo de assalto.
Não deveria ser nossa responsabilidade
antecipar a justificada
indignação antissemita e pedir que
nosso povo tenha juízo?